Fernandez Lautaro Nicolas 
Leandro Sebastian Avalos
Franco Sampietro

a-La página de TESTING tiene de background el color blue. 
b-La página de DESARROLLO tiene de background el color amarillo.
c-La página de MASTER tiene de background el color blue (hicimos merge de TESTING).
d-El favicon en MASTER es el que agregó BETA.

e-Tanto BETA como GAMMA, no pudieron hacer el push ya que la misma consola mostraba un error, el cual era que
para subir los cambios primero deberian traerse los cambios remotos del repositorio, por ejemplo con un git pull,
y ahi si poder subir los cambios.
f-ALFA presentó el siguiente problema:"al intentar hacer pull al branch TESTING, surgio un error en la consola, 
pidiendo hacer un commit para hacer un merge, al cerrarla y volver a abrirla ese problema no ocurrió, edité archivo html, 
lo añadí y lo pushié sin problemas".
g-La solución que encontramos es previo a cada push, realizar un "git pull origin <branch>" para traer los cambios
remotos, hacer el cambio que queramos, y ahi si pushear para que estos conflictos no existan. Como consecuencia,
deberia haber una perfecta comunicacion entre los usuarios para realizar los cambios en el orden deseado por todos.
Otra solucion, como marca el punto h es realizar un "push -f", y la consecuencia esta explicada abajo.
h- La consecuencia de realizar un "push -f" es que como pushea de manera forzada, este push -f va a pisar los cambios
del ultimo push, como ocurre en este ejemplo ya que cada 
es pisado por quien realice el push -f. En este caso, 
el ultimo push -f fue el de GAMMA, por eso aparecen sus datos.

